طـــرزان
تمت الترجمة بمعرفة أشرف عاصم
تعديل التوقيت
hq_1100
ضع ثقتك في أكثر
ما تؤمن به
عالمان، وعائلة واحدة
ثق بقلبك، ودع القدر يقرر
كيف سيرشد تلك الحيوات
التي نراها
فردوس، لم تمسه
يد إنسان
في هذا العالم
المبارك بالحب
حياة بسيطة، يحيونها
في سلام
اخط على الرمل الذي
تحت قدمك برقة الآن...
عالمان، وعائلة واحدة
ثق بقلبك، ودع القدر يقرر
كيف سيرشد الحيوات
التي نراها
تحت غطاء هذه الأشجار
الحب فقط مسموح له بالدخول
حياة بسيطة، يحيونها
في سلام
ارفع رأسك
وارفع حملك عالياً
خذ قوتك من أولئك
الذين يحتاجونك
ابن الجدران عالية
ابن القواعد قوية
فحياة جديدة في انتظارك
لكن الخطر ليس غريباً هنا
لا توجد كلمات تصف
دموع أم
وى توجد كلمات يمكن
أن تشفي قلب مجروح
حلم انقضى،
لكن مادام هناك أمل
ستجد من يناديك
من مكان ما
عالمان، وعائلة واحدة
ثق بقلبك، ودع القدر يقرر
كيف سيرشد تلك الحيوات
التي نراها
في كل لحظة
يصير الرباط أكثر قوة
عالمان، وعائلة واحدة
ثق بقلبك، ودع القدر يقرر
كيف سيرشد تلك الحيوات
التي نراها
أمي، انظري!
انظري هناك!
كالا، لقد عادت
هل أنت بخير يا عزيزتي؟
أنا بخير، حقاً
الأمر أنني انجرفت
عن طريقي قليلاً
أليس ذلك..
حسناً...
حسناً، إنه فقط
في غاية الـ..
إن شكله غريب
هذا ما هو عليه
- تركينا!
- حسناً، إنها الحقيقة
- أعني، ما هذا على أي حال؟
- إنه رضيع
ألا أستطيع...
إذن، أين أمه؟
حسناً، سأكون أنا أمه
من الآن
أتعلمين، ليس رديئاً جداً
ما أن تتعودي عليه
كالا ستكون أمه الآن
كرشاك، لقد أنقذته
من الفهد
كالا، إنه لن يحل محل
الذي فقدناه
أعلم ذلك، لكنه...
يحتاجني
لكن... كالا، انظري إليه
إنه ليس من نوعنا
لا، يجب أن ترجعيه
أرجعه؟ لكنه سيموت!
- إذا كانت الغابة تريده...
- أنا أريده.
كالا، لن أدعك تعرضين
عائلتنا للخطر
هل يبدو هذا خطراً؟
هل كان بمفرده؟
نعم، فقد قتل الفهد عائلته
- هل أنت متأكدة؟.
- نعم، ليس هناك آخرون
إذن، يمكنك الاحتفاظ به
- كرشاك، أعلم أنه سيكون ابناً طيباً
- قلت أن بإمكانه البقاء
لكن هذا لا يجعله ابني
سنبيت هنا الليلة
إذن، بم ستدعينه؟
سأدعوه... طرزان
طرزان؟ حسناً
إنه رضيعك
حسناً أيتها الفتاة، لقد
فات موعد نومك
- أماه، خمس دقائق بعد
- لا!
- دقيقتان؟
-دقيقة واحدة؟
لا، لا، لا
لا تبك، أنا هنا
هيا... هيا...
توقف عن البكاء
سيكون الأمر على ما يرام
خذ يدي فقط
وامسكها بقوة
سأحميك من كل ما حولك
سأكون هنا، لا تبك
أنت تبدو قوياً
بالنسبة لحجمك الصغير
ستضمك ذراعاي، وتبقياك
آمناً ودافئاً
وهذا الرابط بيننا
لا يمكن أن ينفصم
سأكون هنا، فلا تبك
لأنك ستكون في قلبي
نعم، لأنك ستكون في قلبي
من اليوم فصاعداً
الآن وللأبد
ستكون في قلبي
بغض النظر عما يقولون
ستكون هنا في قلبي
دائماً
طرزان؟
- طرزان؟
- لقد أخفتك حقاً يا أمي
- حقاُ فعلت
ألا يمكنك تقليد أي
حيوانات أكثر هدوءً؟
ليسوا ممتعين. أتريدين
أن تريني أقلد الفهد؟
لم لا تخترع صوتاً لنفسك؟
كالا!
طرزان، الحمد لله
أنك بخير
كنا أنا وكالا غاية
في القلق
شكراً جزيلاً لأنك
وجدته يا كرشاك
يا لك من قائد حكيم وعطوف
اجر
مرحباً، هل أنت
غليظ العقل؟
- ماذا؟
- كم مرة يجب أن أقول لك؟
إذا أردت أن تنال إعجاب
كرشاك، فابتعد عنه
- هيا يا ترك، أسرع
- آخر من يصل خنفساء
- وأول من يصل سيأكلها
- ترك، هل يمكنني أن أذهب معكم؟
حسناً، يمكنك إذا أمكنك اللحاق
بنا، لكنك لا تستطيع
انتظروا يا رفاق، انتظروا
سألحق بكم
خذ هذا.. توقف عن
ضرب نفسك
توقف عن ضرب نفسك!
توقف عن ضرب نفسك
لقد وصل المرح، شكراً جزيلاً
ما الذي أخرك هكذا؟
كانت لدي مشكلة حشرات،
لكنني توليت الأمر كله
مرحباً يا رفاق
ترك، ما هذا؟
نوع من المزاح؟
قل لي أنني لا أنظر
إلى الأعجوبة الصلعاء
قالت ترك أن بإمكاني مرافقتكم
لو أمكنني اللحاق بكم
- لا، ترك، بحقك
- ترك!
سأتولى الأمر يا رفاق
اسمع يا صديقي، تعال. لدينا
مشكلة صغيرة هنا
من ناحيتي، أنا أحب البقاء
معك، وأنت تعلم
لكن الرفاق يحتاجون لبعض الإقناع
حسناً، ما الذي علي أن أفعله؟
تفعل؟ ما الذي عليك أن تفعله؟
أمر غبي للغاية
- ماذا؟
- حسناً عليك إحضار شعرة
شعرة؟
نعم، شعرة...
شعرة من فيل
شعرة من فيل؟
كما قلت، أمر غبي
أليس كذلك؟
اسمع، خذها مني
وعد للمنزل
من يحتاج لهذه المضايقة؟
وعلى الأرجح سأرحل أنا قريباً
اسبقني أنت
وسألحق بك، موافق؟
أترون؟ دعوا الأمور لي.
قلت لكم... طرزان!
طرزان.. لا!
هذه السقطة آلمته
انظروا
- ها هو.. إنه حي
- مرحى يا رفاق
مرحى!
لا، لا، لا، لا
ارجع... ارجع!
هذا الشخص رائع، إذا عاش،
عليك أن تحضربه معك كثيراً
هيا، لنحظ بموقع مشاهدة أفضل
- أنت لا تنام بشكل كاف
- أنا أنام بشكل كاف
أمي، هل أنت متأكد أن
هذا الماء نقي؟
الأمر يبدو مشكوكاً فيه
بالنسبة لي
إنه على ما يرام
وماذا عن البكتريا؟
تانتور، ألا ترى أن أمك تتحدث؟
احترسوا، هناك شئ يسبح
إنه قادم مباشرة إليكم
حبيبي، أمك على وشك
أن تفقد صبرها
لكن هذه المرة أرى
شيئاً بالفعل
بيرانها... إنها بيرانها!
حبيبي، لا توجد بيرانها
في أفريقيا
لا تقولي هذا للطفل
بالطبع هناك بيرانها في أفريقيا
لا، إنها محقة... إنها تعيش
في أمريكا الجنوبية
لا يمكن
أتظنين أنني كنت أقف هنا
لو كانت موجودة؟
إنه خلفكم مباشرة
اجروا!
- لآخر مرة يا حبيبي، لا توجد بيرانها في...
- مؤخرتي!
- قلت لكم!
- هناك شئ على مؤخرتي
- ما هو؟
- هل هناك المزيد منه؟
- ما هذا؟
- إنها بيرانها!
بيرانها!
تانتور.. أين...
إنه ميت!
نحن ميتون
لم نفعل ذلك
هم المسئولين
أشكرك يا كرشاك
طرزان، صديقي
لا تمت
لا تمت، لم يكن المفترض
أن تفعل ذلك
ابتعد من هنا، ألا تعلم أن البيرانها
يمكنها تمزيق لحمك في ثوان؟
ماذا؟ إنه ليس بيرانها!
إنه...
إنه حي!
- إنه حي... إنه حي!
- إنه حي!
إنه حي...
أيها الغبي
لقد كدت أصاب بنوبة قلبية
أسعيد أنت؟
أنت، أنا لا أصدق
لقد أحضرت الشعرة
أهذا كل ما في الأمر؟
لدي ذيل كامل من الشعر
-طرزان!
- تركينا!
لا
- من هذه؟
- أمي
- طرزان!
- مرحباً بالعمة كالا!
- لقد أخفتني، ماذا حدث؟
- حسناً...
إنها نوعاً ما...  لقد حدث أن...
- كان أمراً غريباً
- ماذا حدث؟
- كان خطأي يا كرشاك
- طرزان!
كنا نلعب و... حسناً..
أنا آسف يا كرشاك
لقد كدت أن تقتل أحدهم!
- لكن الأمر كان حادثة
- إنه مجرد طفل
هذا ليس بعذر، لا يمكن أن
تستمري في الدفاع عنه
- لكنه سيتعلم!
- لن يتعلم أبداً!
- لا يمكن أن بتعلم أن يكون منا
- لأنك لم تمنحه فرصة أبداً
أمنحه فرصة؟ كالا، انظري إليه
لن يكون منا أبداً
كرشاك!
طرزان!
طرزان، ماذا تفعل؟
لماذا أختلف عنكم هكذا؟
لأنك مغطى بالطين.
هذا هو السبب
- كلا، كرشاك قال أنني لا أنتمي..
- أقفل فمك...
كرشاك قال أنني
لا أنتمي للعائلة
لا تهتم بما قال كرشاك
والآن اثبت!
لكن، انظري لي!
أنا أفعل يا طرزان
أوتعلم ماذا أرى؟
أرى عينين، مثل عينيّ
وأنف... في مكان ما
آآآآ.. هنا
وأذنين...
- دعني أرى، وماذا أيضاً؟
- يدين؟
صحيح!
أغلق عينيك
والآن انس ما تراه...
بم تشعر؟
بقلبي
تعال
- قلبك
- أترى؟
نحن متماثلان تماماً
لكن كرشاك لا يمكنه
رؤية ذلك
سأجعله يرى
سأكون أفضل قرد على الإطلاق
أراهن أنك ستكون كذلك
القوة لتكون قوياً
والحكمة لتكون حكيماً
ستأتيك كل هذه الأشياء
في الوقت المناسب
خلال الرحلة التي تقوم بها
ستكون إجابات تبحث عنها
وأنت الذي ستقوم
بتسلق الجبل
وأنت الذي سيبلغ القمة
يابن الإنسان
انظر إلى السماء
ارفع من روحك وحررها
ستمشي يوماً ما فخوراً
يابن الإنسان، ستكون
رجلاً في الوقت المناسب
بالرغم من عدم وجود
من يرشدك
ولا من يأخذ بيدك
لكن بالفهم والإيمان
ستمر بالرحلة من الطفولة
إلى الرجولة
يابن الإنسان
انظر للسماء
ارفع من روحك وحررها
ستمشي يوماً ما فخوراً
يابن الإنسان، ستكون رجلاً
في الوقت المناسب
ستكون معلماً بينما تتعلم
وبينما تعلّم سوف تتعلم
ستجد مكانك بجوار
من تحبهم
وكل ما حلمت به
والرؤي التي رأيتها
حسناً، الوقت يمر بقربك
وهو ملك لك كله
يابن الإنسان
انظر للسماء
ارفع من روحك وحررها
ستمشي يوماً ما فخوراً
يابن الإنسان، ستكون رجلاً
في الوقت المناسب
يابن الإنسان، ستكون إنساناً
يتطلع إليه الجميع
لا تحمل الهم
- كيف علمت أنه أنا؟
- أنا أم، وأعرف كل شئ
- أين كنت؟
- ظننتك تعرفين كل شئ
أيتها العمة "ك"، أنت تبدين
رائعة بصفة خاصة اليوم
مرحباً "ترك"
لا ليس من رقبتي
حسناً، يظل الأمر لهواً ولعباً
إلى أن يفقد أحدهم عيناً
توقف أرجوك، سيتأذى أحدهم
ودائماً ما أكون أنا.
تقلص في عضلة السمانة
حسناً، أنت تفوز.. أنت
تفوز... مرحباً؟
دعني!
- آسف يا ترك
- أي نوع من الحيوانات أنت؟
كنت أفكر مؤخراً أنه ربما يكون
فصيلة فرعية من الفيلة
ماذا، أأنت مجنون؟
فيل؟
اسمعني، وفكر في الأمر
إنه يستمتع بالفول
- وأنا أستمتع بالفعل
- إنه لا يشبهك مطلقاً
حسناً، ليتنح الجميع...
ابتعدوا عن طريقي
الصديقة الأفضل تمر...
وهذه أنا
وأنت، لا تعتاد على هذا الأمر
هناك طرق أخرى لجذب
الانتباه، أتعلم ذلك؟
- سأحاول أن أذكر ذلك
- حسناً
كنت خلفك مباشرة،
في حال احتجتني
ماذا كان ذلك؟
لست أنا، أقسم...
- ربما كان...
- يا جماعة
لنتحرك
هذا يذكرني برحلة السفاري
التي قدتها على نهر زامبيزي
تراجع... تراجع...
هل كان الأمر مخيفاً هناك؟
رجلان معهما ثلاثة بنادق فقط،
كنا ننسف طريقناً نسفاً
عندها عرفت أنني ولدت
من أجل أفريقيا
وأفريقيا خلقت من أجل...
كلايتون!
كلايتون!  ها أنت ذا
ما الأمر يا كلايتون؟
هل نحن في خطر؟
طننت أني رأيت شيئاً
هل كان فرس النهر؟
أم وحيد القرن؟
- بروفسور... لا تتحرك!
- حسناً
أبي؟
أبي، لم كل هذه الضجة؟
ما الأمر يا أبي؟
طلب مني السيد ألا أتحرك..
لقد رأى شيئاً
لقد تحركت
سيد كلايتون، عفواً..
عفواً...
لكنني وأبي جئناً في هذه
البعثة لدراسة الغوريلا
وأظن أن إطلاقك للنار
قد يخيفهم
لقد استأجرتموني لأحميكم،
يا آنسة بوتر، وسأحميكم
وأنت تقوم بعمل رائع
أمامنا وقت قصير حتى
تعود السفينة
جين، أتدركين ما تقفين وسطه؟
- وكر غوريلا!
- أبي...
وأخيراً، أول دليل
منذ أيام
- أتظن تلك الوحوش قريبة؟
- ربما!
هذا هو الدليل، عموماً
لن تكون بعيدة
أبي، انظر...
هناك.. وهناك...
أين؟ نعم.. المزيد من
الأوكار... إنني أراها
- كما توقعت أنت
- جماعات عائلية، أنا أحبك يا جين
جماعات عائلية؟ عفواً..
لكن هذه وحوش برية
ستخلع رأسك بأسرع
مما ستنظر إليك
بالعكس، نظرية أبي تقول
أنها مخلوقات اجتماعية
سيد كلايتو، أرجوك
ماذا لو كانت غوريلا؟
كلا، ليست غوريلا
- لكن ربما علينا أن نتابع
- بالفعل
يجب أن نستمر بالاتجاه غرباً
متتبعين "الغانودرما أبلوناتوم"
ممتاز يا أستاذ، خبرتك كانت
لتفيدني في رحلتي الأخيرة
هل أنت... لم كل هذه الضجة؟
أبي.. أسرع
لا، انتظر..
ابق ثابتاً
يا إلهي
قد لا تكون غوريلا
لكنك صغير ولطيف..
ها أنت ذا، ما رأيك؟
ماذا؟
أيها الـ...
هذا أكثر من رائع
آتي لدراسة الغوريلا،
فيخطف بابون دفتري
أعطني ذلك
كف عن ذلك.. أريد هذه الورقة
عند العدد ثلاثة
واحد، اثنان...
انظر.. موز!
لا أصدق أنك انخدعت
بهذه الحيلة
لا، كف عن دموع التماسيح تلك
ماذا سيقول أبواك؟
أترى، قلت لك أنهما سيغضبا
ترفقا به، الأطفال سيبقوا أطفالاً
أنا أطير!
ما الذي...
ابتعدوا، ابتعدوا
أنزلني... أنزلني!
ارفعني.. ارفعني!
دعني!
هناك!
أنا على شجرة مع
رجل يتحدث إلى القردة
لا يمكنني أن أقعل هذا!
هذا جيد...
هذا جيد جداً.
انتظر.. واحد.. اثنان...
لا يمكن أن يسوء الوضع أكثر من ذلك
واضح أنه يمكن
ابق بعيداً.. لا تقترب أكثر..
أرجوك.. لا تفعل..
ماذا.. ماذا تفعل؟
أرجوك لا تفعل...
إنك تدغدغني
ابتعد.. ابتعد..
ابتعد!
هذا يناسبك
ابق بعيداً كرجل متوحش طيب
ابق.. مكانك..
أحذرك.. فأبي لن يقبل
منك...
لا، ذلك...
أنت قريب بما يكفي
كيف تجرؤ؟
يا ويلي...
نعم، أشكرك، هذا نبض لطيف
لطيف جداً
شكراً... لا يمكنني استخدامها
في هذه الرطوبة، ومع ذلك...
أنت...
أنت تتكلم
وكل هذا الوقت طنت أظنك
مجرد شئ ضخم، متوحش وصامت
لم لم تخبرني؟ يجب أن أقول
أنني فضولية فيما يخصك
طرزان
أنا أرى!
أنا أرى
طرزان
لا، لا، لا،
لا!
أنا جين
لا، لا، لا، لا!
لا، لا!
جين.. طرزان
جين
-جين
- بالضبط
كلايتون!
كلايتون
مدهش!
أرجوك، هلا أخذتني
إلى معسكري؟
نعم، كلايتون!
رائع!
هلا...
ألا يمكن أن نسير؟
- طرزان!
- طرزان، أين أنت؟
لنأمل أن نجده
قبل كرشاك
- ربما تاه
- أو وجد شيئاً أكثر إثارة
هل أنتم مجانين، ماذا يمكن
أن يكون أكثر إثارة منا؟
إلام ينظر الجميع؟
يا للرعب!
هذا مفزع! خبئوني!
تماسك، فأنت تحرجني
- هذه الأشياء ليست حية
- كنت أعرف ذلك
-طرزان!
- طرزان؟
مرحبا؟
ما نوع الحيوانات البدائية
المسئولة عن هذه الفوضى؟
تعالوا يا رفاق!
تعالوا! انظروا لهذا!
- ما هذا؟ مضحك
- ما هذا الشئ؟
قم بذلك ثانية
هكذا؟
نعم!
نعم.. مزقها!
أحب ذلك الجزء!
دعني أسمعها
أيها الضخم
والآن، لنبدأ
نعم!
لطيف!
ما هذا؟
- ترك!
نعم يا تانت؟
هيا يا تانتور!
أنا أحب ذلك!
ابقوا معي يا رفاق
أشعر بشئ يحدث هنا
غوريلا!
إنه أحدها!
- جين... جين..
- جين!
جين.. أين أنت؟
جين، الحمد لله
بحق السماء، ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟ لقد بحثنا
عنك في كل مكان
- وي يا أبي، كنت أسير...
- نعم.. نعم..
- قرد صغير.. رسمت صورة
- نعم، استمري
- وفجأة بدأ القرد يبكي
- يا للمسكين
- تلفتت لأجد أسطولاً منهم
- مم؟
- جيش من القردة، شجرة مليئة بهم
- قردة؟ قردة!
يصرخون عليّ
إنها قرود النباح، إنها تجيد ذلك الأمر
- كنت مرتعبة، وفجأة صرت أتأرجح بين الأغصان
- مع القرود؟
- أتأرجح، أطير، كنت في الهواء
- في الهواء، نعم، أعلم
- وكنت محاصرة تماماً
- وماذا فعلت؟
- أبي، لقد أخذوا حذائي
- ذلك اذي اشترتيه لك!
ثم أنقذني رجل بري طائر
يرتدي جلد سبع
- جلد سبع؟ يا إلهي
- عم تتحدث؟
ليست لدي أي فكرة، إنها
تشبه أمها كما تعلم
كانت تؤلف قصصاً مثل هذه..
ليس عن رجال بجلد سبع طبعاً
- وكانت هناك غوريلات
- غوريلات؟
- كانوا يقومون بـ..
- هل رأيت غوريلات؟ أين يا جين؟
وقد رحل معهم
من يا عزيزتي؟
طرزان
- طرزان؟
- الرجل القرد
لنتحاش جميعاً أولئك الغرباء
- لا تدعوهم يرونكم، ولا تتتبعوهم
- إنهم لا يقصدون شراً يا كرشاك
- طرزان، أنا لا أعرف ذلك
- أما أنا فأعرف، لقد قضيت وقتاً معهم
ربما ترغب في المجازفة بأمننا،
أما أنا فلا.
لماذا تشعر بالتهدبد من
كل من يختلف عنك؟
احم هذه العائلة،
وابق بعيداً عنهم
طرزان، استمع لكرشاك
ولو لمرة واحدة
لم لم تخبريني أن
هناك مخلوقات تشبهني؟
لم يكن يقف منتصباً، بل
كان يقرفص، هكذا
- حقا؟
- ويدعم ثقله على قبضتيه
- على القبضتين!
- أترى؟
- مثل الغوريلا تماماً
- مذهل!
كان رائعاً!
وكان يثني مرفقيه هكذا،
ثم يمشي هكذا
أرى ذلك!
كالعمة إيزابل!
هذا أمر عظيم!
جين، يا له من اكتشاف
رجل بلا لغة، ولا تصرف بشري
ولا احترام للحدود الشخصية
- ماذا تعنين؟
- كان بهذا القرب، يحدق بي
بدا مرتبكاً في البداية
كما لو لم ير إنساناً من قبل
كانت عيناه عميقتان
ومركزتان.. و...
لم أر مثل هذه العيون
هلا...
تركتكما مع السبورة للحظة
أبي توقف. فكر فيم يمكن
أن نتعلم منه|
يجب أن نجده
يا أستاذ، أنت هنا لتعثر على
الغوريلا
وليس لتتحقق من خيالات
فتيات
خيالات؟ أنا لم أتخيله.
طرزان...
حقيقي
إنه هو... طرزان!
- أستاذ، جين. ابقيا بالخلف
- انتظر!
لا
كلايتون
هل تقابلنا من قبل؟
كيف يعرف اسمي؟
إنه يظن أن الاسم يعني
صوت طلقة الرصاص
- جين
- نعم، مرحباً يا طرزان
أرى ما تعنينه بخصوص
الحدود الشخصية
ماذا يفعل؟
انظري إليه يا جين
يتحرك كالقرد،
لكنه يبدو كالبشر
ربما كان الحلقة المفقودة
أو صلتنا بالغوريلا
نعم.. نعم..
أين الغوريلات؟
غو - ري - لات!
الصراخ لن يجدي يا سيد كلايتون
إنه لا يفهم الإنجليزية
إذن سأجعله يفهم
لو تمكنت من تعليم الببغاء
أن ينشد "حفظ الله الملكة"
فسيمكنني قطعاً تعليم هذا
الهمجي شئ أو اثنين
غو - ريلا
- غو - ريلا!
- لقد فهم!
غوريلا.
غوريلا!
- وربما لا.
- لا، لا، لا!
- لا، لا، أعطني هذه!
لا، لا.
دعها. لا
سيد كلايتون، أظنني سأتولى
الأمر من هنا
مهما فعلت
فسأقلدك
أريني كل شئ..
قولي لي كيف
كل هذا يعني شيئاً ما
ومع ذلك لا يعني شئ
بالنسبة لي
يمكنني أن أرى، هناك
الكثير لأتعلمه
كل شئ قريب جداً،
ومع ذلك فهو بعيد جداً
أنا أرى نفسي،
كما يراني الناس
وأعلم أن هناك شئ
أكبر هناك
أريد أن أعرف
هلا أريتني؟
أريد أن أعرف عن
هؤلاء الغرباء الذين يشبهونني
قولي لي المزيد
أرجوك أريني
فهناك شئ مألوف في
الغرباء الذين يشبهونني
كل إيماءة
كل حركة تقوم بها، تجعلني
أشعر كما لم أشعر من قبل
لماذا تتكوّن لدي
هذه الحاجة المتنامية
لأن أكون بجوارها
هذه المشاعر التي
لم أعرفها من قبل
من عالم آخر
بعيد عن هذا المكان
أبعد من الأشجار
أبعد من السحاب
إنني أرى أفقاً
جديداً أمامي
أريد أن أعرف
هلا أريتني؟
أريد أن أعرف عن هؤلاء
الغرباء الذين يشبهونني
قولي لي المزيد
أرجوك أريني
هناك شئ مألوف في هؤلاء
الغرباء الذين يشبهونني
تعالي معي الآن
لتري عالمي
حيث يوجد جمال
لن تحلمي به
هل تشعرين
بما أشعر؟
الآن، معك.
خذي يدي
هناك عالم أحتاج لمعرفته
لقد أضعنا كل هذا الوقت
على ما يريد
وقد يصل المركب أي يوم.
والآن اسأليه مباشرة
طرزان؟
هلا أخذتنا إلى الغوريلات؟
هل تفهمني؟
أفهمك
- عمل طيب يا جين
- حسناً
لا أستطيع
- ماذا؟
- لم لا يا طرزان؟
كرشاك
أريد أن أعرف
هلا أريتني؟
أريد أن أعرف عن هؤلاء
الغرباء الذين يشبهونني
قولي لي المزيد
أرجوك أريني
هناك شئ مألوف في هؤلاء
الغرباء الذين يشبهونني
أريد أن أعرف
حسناً يا ترك،
لم أره سعيداً هكذا من قبل
أعطيه أسبوعاً
اقطع الحبل
حسناً، تحركوا يا فئران الحقول
ادعمها بظهرك
انتظر، أرجوك، لقد انتظرت
ثلاثين عاما من أجل هذا
ولن أرحل حتى أرى غوريلا
أليس هذا سخيفاً يا طرزان؟
لا، لا، انتظر
أنت القبطان
قل لهم أنك صادفت مشكلة
بالمحرك، وامنحنا يومين
وأتأخر على كل ميناء
من هنا إلى لندن؟
سنكون قد جئنا كل هذه
المسافة للاشئ
أسف آنسة بورتر،
لكن لا يمكنني شئ ببساطة
هذا خطؤك
كان علي أن أتبع غريزتي
وأضع الفخاخ لتلك الوحوش
ألا تظن أنني مستاء
بخصوص الغوريلا؟
أنت بالتأكيد...
طرزان، كنت أخشى ألا
تأتي في الوقت المناسب
لقد وصل المركب الذي
سيعيدنا إلى إنجلترا
وكنت وأبي نتسا...
حسناً، أنا كنت أتساءل
حسناً، كنا نتمنى حقاً أن تأتي
معنا، هل ستفعل؟
أذهب لأرى إنجلترا اليوم،
وأعود لمنزلي غداً
كلا
حسناً، سيكون من الصعب
أن تعود أبداً
ألن أعود؟
أعلم أن الأمر يبدو بشعاً،
لكن مكانك معنا
- مع الناس
- جين يجب أن تبقى مع طرزان
أبقى هنا؟
لا، لا، وغسيلي؟
لا يمكنني البقاء..
انظر، هناك...
هناك أبي.. و...
جين... ابقي
- لكن..
- أرجوك
لكنني... لا أستطيع
يا للنساء
شئ تقليدي!
أشكرك يا جونز
حتى لو لم تنشأ كهمجي،
فستظل ضائعاً
ليس هناك دليل للطريق
في قلب المرأة
جين سترحل
نعم، فقط لو أمكنها أن تقضي
المزيد من الوقت مع الغوريلات
إنها مستاءة للغاية
حزينة في الواقع
عذراً يا بني
حسناً، يحسن أن أنقل
أغراض جين إلى السفينة
كلايتون
إذا رأت جين الغوريلات...
فهل ستبقى؟
لهذا جاءت، أليس كذلك؟
سأفعل ذلك
- أحسنت! سنايبس؟
- سيدي؟
اجمع الشباب، سيكون هناك
تغيير في الخطط
ترك، كل ما عليك
هو إبعاد كرشاك
- ماذا؟
- سيسعدني أن أبقي كرشاك..
أغلق خرطومك
وأخرجني من هنا
هل تصدق هذا الرجل؟
يتركنا كالزراف الوليد
ثم يأتي راقصاً ويتوقع منا...
ترك، أن أسألك كصديق
بهذا الوجه، والعيون، والـ..
حسناً!
لكن لا تجعلني أي شئ محرج
سأقتله
في الواقع، كنت أظن أن الرداء
يجعلك نحيفة
حقاً، كنت أظن أنه مكشوف
بعض الشئ
كيف تتحرك في هذا الشئ؟
احذر!
- انظر يا أبي
- أين؟
جين!
احترس يا أستاذ
إنها جميلة
إنها أمي
هذه هي...
أمك!
ماذا يحدث؟
لا أعرف يا أبي
- إنها تبتعد!
- لا، ستزيد من خوفها فحسب
نعم، قطعاً..
فكرة جيدة
ماذا تفعل؟ أتريد إفزاعهم؟
انهض..
انـ...
لا تنهض...
مرحباً
لطيف جداً أن أقابلك
يا مولاتي، يا لك من...
مرحباً، أرشميدس بورتر
في خدمتك
يا لها من قبضة
أشكرك
هل هذا يخصني؟
هذا رائع يا سيد كلايتون
انظر، انظر!
تجمع اجتماعي
تهانئي يا أستاذ
لقد تحقق أحلامنا
- أعطني هذا!
- ماذا تفعل؟
توقف! توقف!
اترك ذلك!
هذا ليس غرضاً للعب!
- هلا علمتني؟
- أن تتحدثي بلغة الغوريلا؟
نعم
يا للسماء، ماذا قلت؟
أن جين ستبقى مع طرزان
أبقى؟ لكنني ظننت
أننا بالفعل...
لكن يا طرزان، أنا...
احترس!
- هل هذا ردائي؟
- آه.. لا...
أبي
هاته
لا!
ارحلوا!
- انتظروا! طرزان!
- ارحلوا الآن
جين، أسرعي!
هيا!
كرشاك.. أنا لم...
- أنا آسف...
- طلبت منك حماية عائلتنا
وقد خنتنا جميعاً
أنا مرتبك للغاية
تعال معي
هناك شئ كان يجب أن أريك
إياه منذ زمن
هل هذا أنا؟
وهذا أبي..و..
و...
الآن أنت تعرف
طرزان، لا أريد إلا سعادتك
أياً كان قرارك
أينما ذهبت، ستكونين
دائماً أمي.
وستكونين دائماً في قلبي
وداعاً يا طزان
طرزان، يسعدني أنك وجدتنا
في الوقت المناسب
لنصعد إلى المركب. يجب ألا
نبقي القبطان منتظراً
طرزان!
لقد تأخرنا!
لا يمكنني أن أصدق
لو كنت توقفت
وسألت عن الاتجاه
لم نتمكن من توديعه
حسناً، إلى حيث ألقت!
من الذي يحتاجك؟
هيا، ارحل من هنا أيها الأمرد
أيها الكائن الغريب
اذهب لتتعفن..
ولن أبالي
ارحل
- إلام تنظر؟
- سأفتقده أنا أيضاً
لن تتصور ما هو المخبأ لك
سترى العالم، سيريد الجميع
أن يقابلونك
الملوك، والعلماء
والكتاب المشهورين
نعم، دارون وكبلنغ
والملكة فكتوريا
أنا لم أقابلها.. لكني سمعت
أنها لطيفة للغاية
وسأكون مع جين؟
نعم، مع جين
منزلق
طرزان!
أمسكوه
أمسكوه!
- طرزان!
- جين!
- ماذا يحدث هنا؟
- كلايتون.. النجدة
هل تقابلنا من قبل؟
آه، نعم...
الرجل القرد
كلايتون.. أنت...
اعذرنا على الاستقبال الخشن
لكن لا يمكن أن أدعك
تفتعل مشهداً...
عندما نضع أصدقاءك ذوي الفراء
في أقفاصهم
- لماذا؟
لأجل 300 جنيه
استرليني سعراً للرأس
في الحقيقة، يجب أن
أشكرك يا بني
لم أكن لأحقق ذلك
لولاك
احبسوه مع الآخرين
هذا يشبه صوت طرزان
بدا وكأنه في مشكلة
ولم لا يجعل أصدقاءه الجدد
يساعدونه، أنا لا أبالي
لقد اكتفيت
لقد مللت منك ومن فوراتك العاطفية
طرزان يحتاجنا، وسنساعده!
أتفهم؟ والآن تنفس
واستمسك بي جيداً
فهناك مركب يجب أن نلحق به
لم أشعر بهذه الحيوية أبداً
حسناً، لأني سأقتلك
ليس هناك وقت لذلك
الآن يا آنستي
طرزان، ليست هناك
فائدة.. توقف
-كلايتون.
- نعم كلايتون
كلايتون خاننا جميعاً
- أنا آسفة يا طرزان
- لا
أنا المسئول
أنا خنت عائلتي
كرشاك كان محقاً
هذه المخلوقات الرائعة
ترتجف في أقفاص
إلى أين يذهب هذا العالم؟
لم أكن أعرف مدى قوتي
ماذا كان ذلك؟
أنت حيوان!
هذا يبدو كصوت فيل!
تانتور
- شكراً يارفاق
- ظننت أني لن أراك ثانية، وها أنت ذا
أحياناً تحرجينني
أنا أذكرك
أعتقد أن هذا سيكون أفضل
لو كان محنطاً
هجوم!
- لقد عدت
- أنا في وطني
أطلق النار!
أنت هناك، خذ ما يمكنك
وعد للمركب
فورائي بعض الصيد
لا تقلقي
سأخرجك من هذا فوراً
حسناً، هذا سيؤدي الغرض
هل تختبئ؟
- هيا!
- كلايتون، أنت...
التحدي يفيدني... لأنني يعد
أن أتخلص منك...
فسيكون تجميع عائلتك من
القردة أمراً غاية في السهولة
هيا.. اقتلني
كن رجلاً
لست رجلاً مثلك!
كلايتون...
كلايتون.. لا تفعل!
آه.. كلا...
طرزان
كرشاك.. سامحني...
كلا، سامحني أنت..
لأنني لم أفهم...
أن كنت دائماً واحداً منا
عائلتنا ستتطلع إليك الآن
لا.. كرشاك
اسهر عليهم
يا إبني
لندن تبدو صغيرة
بالمقارنة بهذا
سأفتقدك يا جين
- آنسة بورتر!
- أعلم.. أنا قادمة!
أعتقد أن علينا أن
نقول الوداع
الوداع
- Untranslated subtitle -
وداعاً يا طرزان
سأفتقد هذا الفتى
جين، عزيزتي.. لا أملك إلا
أن أفكر في ضرورة بقاءك
أبي، أرجوك، لقد انتهينا من كل
هذا.. لا يمكنني أن...
أنا أنتمي إلى إنجلترا معك..
مع الناس... مع...
لكنك تحبينه
هيا!
أشكرك، أشكرك على
إحضار قفازي
أشكرك
حسناً
لكن.. لكن ماذا أفعل..
أيها القبطان؟
قل لهم أنك لم تجدنا
فعل كل، الناس يتوهون
في الغابة كل يوم، أليس كذلك؟
ضع ثقتك في أكثر
ما تؤمن به
عالمان، وعائلة واحدة
ثق بقلبك، ودع القدر يقرر
كيف سيرشد هذه
الحيوات التي نراها
ضع ثقتك في أكثر
ما تؤمن به
عالمان، وعائلة واحدة
*** تمت الترجمة بواسطة ***
*** أشرف عاصم ***
طرزان
تعديل التوقيت
hq_1100
تعال، وتوقف عن البكاء
وسنكون على ما يرام
خذ بيدي
واستمسك بها
وسأحميك من كل ما حولك
سأكون هنا، فلا تبك
أنت تبدو قوياً
بالنسبة لحجمك الصغير
سيحتضنك ذراعاي
ويبقيانك آمناً ودافئاً
وهذه الصلة التي بيننا
لا يمكن أن تنفصم
سأكون هنا.. فلا تبك
لأنك ستمون في قلبي
نعم، ستكون في قلبي
من اليوم فصاعداً...
الآن وللأبد...
ستكون في قلي
مهما قالوا...
ستكون هنا في قلبي
دائماً
لم لا يفهمون كيف نشعر
إنهم لا يثقون بما
لا يمكنهم تفسيره
أعلم أننا مختلفان، لكن
في أعماقنا
لسنا بهذا الاختلاف مطلقاً
وستكون في قلبي
نعم ستكون في قلبي
من اليوم فصاعداً
الآن وللأبد
لا تستمع إليهم
لأنهم لا يعلمون
إننا نحتاج بعضنا
وسيرون بمرور الوقت
أنا أعلم
عندما يناديك القدر
يجب أن كون قوياً
قد لا أكون معك،
لكن يجب أن تتماسك
سيرون مع مرور الوقت
أنا أعلم
وسنريهم معاً
لأنك ستكون في قلبي
صدقني، ستكون في قلبي
سأكون هناك
من اليوم فصاعداً
الآن وللأبد
ستكون في قلبي
ستكون هنا في قلبي
مهما يقولون، سأكون معك
وستكون هنا في قلبي
سأكون هناك دائماً
دائماً
سأكون معك
وسأكون موجودة
من أجلك دائماً
دائماً أبداً
انظر من فوق كتفك فحسب
فقط انظر من فوق كتفك
انطظر من فوق كتفك فحسب
وسأكون هناك دائماً
ضع ثقتك في أكثر
ما تؤمن به
عالمان، وعائلة واحدة
ثق بقلبك، ودع القدر يقرر
كيف سيرشد هذه الحيوات
التي نراها
فردوس، لم تمسه يد إنسان
وفي هذا العالم
المبارك بالحب
حياة بسيطة، يحيونها
في سلام
ارفع رأسك
وارفع الحمل عالياً
خذ قوتك من أولئك
الذين يحتاجونك
ابن الجدران عالية
وقم بتقوية الدعائم
فحياة جديدة تنتظر
لكن الخطر ليس غريباً هنا
لا توجد كلمات تصف
دموع الأم
لا توجد كلمات يمكنها
مداواة قلب كسير
حلم وانقضى،
لكن مادام هناك أمل
سيناديك شئ ما
من مكان ما
عالمان، وعائلة واحدة
ثق بقلبك
ودع القدر يقرر
كيف سيرشد هذه
الحيوات التي نراها
تعديل التوقيت
hq_1100